2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 계속된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
남두 요사의 별
유다를 쫓아간 켄시로와 레이!
그러나,
유다의 모습은 어디에도 없어
다시 한 번 유다를 쫓아
부르단의 마을로 향했다!
그러나, 레이의
최후의 때는 혹독히 조여들고 있다!
사조성이...
떨어져 오는 듯 하다...!
사조성 다가오다!! 레이!
하늘은 잔혹히 시간을 새긴다!
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
다가르님!
침착하시길...!
다가르님, 마음을 가라앉히시고...!
오지마--!!
제길--!! 켄시로놈!!
이놈 잘도...!!
경락비공 경중(頸中)부터
하부돌(下扶突)을 찔렀다.
목숨만은 살려주마.
아파--!!
너의 아픔 따위, 레이에게
비한다면 견딜만 한 것이다.
부르단에서,
유다님께 갈가리 찢기는 것이 좋아!!
레이.
드디어, 오늘로 최후가 될 듯 하다...
서두르지 않으면...!
레이!
정신차려라! 레이!
쳇, 켄과 레이는
아직 돌아올 기색이 없어...
어떻게 돼 버린 걸까...
설마, 유다에게 당해 버린 건...
/ 바트!
오늘은 하루종일 쭉 저대로다.
마미야씨, 불쌍해...
아니,
마미야씨가 슬퍼할 것은 없어요.
오빠는 여기에
오기 전까진, 사람을 믿지 않고
마음의 유대도 없었어...
하지만 모두와 만나고부터,
그 딱딱하게 언 마음을 녹여가
마미야씨에게
처음으로 마음을 열 수 있었지.
그러니까 오빠는,
마미야씨를 위해 죽을 수 있다면
미련을 갖지 않을 거라고 생각해...
마미야씨에게는, 추억을
마음에 남겨 주는 것만으로 좋다고
오빠는 생각하고 있을거야...
레이...
사조성이다...!
사조성이 커져간다...!
레이. 정신이 들었나.
꼴사납게 정신을 잃은 건가...
서두르지 않으면...
사조성이 떨어지기 전에...!
무기를 넘겨!
너희들이 가지고 있는 무기를 내놔!
무기는 없다. 이 몸과 주먹 뿐이다.
거짓말 마라!
이런 시대에 무기도 안 가지고
사막을 어슬렁대는 녀석이 있겠는가!
해치워버려!
가, 강해...!
젠장!
그만둬!
노바...!
노바!
하지만...!
/ 이 녀석은...!
우리들이
맞설 상대가 아닌 것 같다.
네가 리더인가?
네. 노바라 합니다.
동료들의 무례를
사과합니다. 용서해 주십시오.
그리고, 새롭게 부탁드립니다.
우리들에게 힘을 빌려 주십시오!
그, 그만둬 노바!
이런 시대에
남의 힘이 되어 줄 녀석 따윈 없어!
부르단의 악당들은
우리들끼리 해치우지 않으면...!
부르단?!
알고 계십니까?
이야기를 듣지.
뭔가 사정이 있는 것 같다.
네!
우리들은 여기에서 서쪽에 있는
마을에서 평화롭게 살고 있었습니다.
작은 마을이었지만, 우리들은
힘을 합쳐 일하고 있었죠...
하지만 어느 날...
뭐야?!
뭐야 저건!!
여자다! 여자를 붙잡아라!
한 사람도
놓치지 마라! 유다님께 바치는 거다!
제길, 유다의 미녀사냥대다!
란!!
노바--!!
상옥(上玉)이구나!
/ 란--!!
란...!
노바!! 노바!!
란--!!
/ 기지로 간다!
노바--!! 노바--!!
라...란...!
여자들은 모두 잡혀가 버렸습니다.
저의 연인 란도...!
우리들도 모두 연인이나
누나나 여동생을 빼앗겨 버렸어...
우리들은 찾았습니다.
그리고 유다에게
바쳐질 여자들이 일단 모이는 마을,
부르단의 마을이
있는 곳을 알아냈습니다.
란들은 지금 거기에 있을 터입니다.
하지만 우리들은...
이런 무기 밖에 갖고 있지 않아.
이래서는 이길 수가 없어!
부탁이야, 힘을 빌려 줘!
무리야,
누구라도 목숨은 아까워 해!
부탁입니다.
어떻게 힘을 빌려 주십시오.
부탁입니다!
저는...
저는, 란을 사랑하고 있어요!
란을 되찾고 싶어...!
좋겠지. 힘이 되어 주지.
그럼...!
우리들도
부르단의 마을로 가는 참이다.
정말이야?!
/ 됐다!
이거 굉장해!!
하지만, 어째서
알지도 못하는 우리들에게...?
나도 옛날, 사랑하는 이를
되찾기 위해 싸웠던 적이 있다.
켄.
가자. 부르단으로.
냉큼 오지 못해!
너희들은 행복한 거야!
유다님께 마음에 들면,
예쁜 옷 입고 맛있는 것 먹으며
일생 윤택하게 살 수 있다구!
마음에 들지 못하면,
사막에 팽개쳐 지지만 말이야!
천국에 가던지, 지옥일지다!
유다님! 어서 오십시오,
먼 곳까지 일부러 오시다니.
새로운 여자들을
데리고 왔습니다. 천천히 보십시오.
수고했다.
노바, 꼭 구하러 와 줄거지...?
노바...!
확실히 골렘님의 명령은...
수상한 녀석은 죽여버려라.
였었지--!!
거기에도 있었나 쥐새끼들!
그런 걸로
이길 수 있다고 생각하냐?
멍청하군, 애송이들...
겁내지 마라! 가라--!!
벌서 끝이냐!
사람을 죽이는 것은 말이야!
이렇게 하는 거다!!
뭐야, 한참 좋을 때.
바, 바냐냐!!
묘쿄!!
유다는 어디냐.
그리고 마을의 여자들은?
누, 누가 말할 것 같으냐...
아파, 아파!!
뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐야?!
경락비공의
하나, 활혈(滑血)을 찔렀다.
말하면 너는 편해진다.
그런 것
누가 말할 거...! 아파...!!
아파, 죽겠어! 아 말할께! 말할께!
저거다,
저 궁전에 유다님도 여자들도 있다!
나았다...!
너무 좋은 기분이야~!
란...
지금 간다...!
유다님--!!
/ 골렘님--!!
큰일입니다 골렘님!
남두수조권을 쓰는
남자가 이쪽으로 향하고 있습니다!
뭣이--?!
켄시로에 레이. 드디어 왔는가...
죽여라.
/ 옛!!
해치워라--!!
괴, 굉장해...
여기서 쓰러질 수는 없다!
자아, 가자.
노바, 노바!
란-!
움직이지 마라!
여자들의
목숨이 아깝다면, 얌전히 굴어라!
무기를 버려라! 명령을 들어라!
노바!
싫다...!
이제
우리들은 폭력에는 굴하지 않아!
뭐라고--?! 네놈들!
여자들을 놔 줘라.
우, 움직이지 마라.
여자가 죽어도 좋은 거냐?!
이 남자들의 눈을 봐라.
만약 인질을 죽이면, 그들의
분노가 너희들을 덮칠 것이다.
그리고!
나는 너희들을 용서할 수 없다!
유다는 배신의 별이다!
너희들이 아무리 충성을
맹세해도 언젠가는 배신당한다!
다시
한 번 말한다. 여자들을 놔줘라.
그러지 않으면, 용서는 하지 않는다!
일단...
너부터다.
나, 나는... 죽고 싶지 않아!
그럼, 너냐?!
나... 나도 싫어!
나도다!
죽고 싶지 않아!
기다려! 어이!
나...나도 죽고 싶지 않아!
뭣이--?!
오빠-!
제길...! 나는
그런 수작에는 넘어가지 않는다!
죽여 주겠다! 죽어라--!!
란--!!
끝이다.
그런...!
아...야...
야로와레야--!!
유다.
레이... 아직 살아 있었나.
유다. 네놈 때문에
과거를 후회하고 있는 여자를 위해,
그리고,
나의 인생의 결착을 짓기 위해
죽여 주겠다!
네놈!
달라! 유다가 아니다!!
네놈도 어리석은 녀석이야.
유다님은 이 마을에는 오지 않으셨다.
유다님께서 말씀하신 대로,
의성(義星)은 어리석은 자의 별이야!
네놈--!!
네놈...! 네놈 유다놈...!!
유다...!! 어디에 있는가!!
유다---!!!
유다님...! 어째서 여기에...!
부르단에 가셨던 것이...!
네가 입을 열 것은 알고 있었다.
너에게 사실을 가르쳐
줄 정도로 나는 어리석지는 않아.
그런...!
네 덕분에
켄시로의 기술을 읽을 수도 있었다.
원수는 내가 갚아 주마.
수고했군.
마음 놓고 죽어가는 것이 좋아.
나를...! 나를 이용한 것인가...!
부관인 나까지 배신하는 것인가!!
배신이 아니야.
이것은 전략이라고 하는 것이다.
남두육성은
각각의 별을 가지고 있다.
나의 별은 요성(妖星)... 요사의 별.
사람들은
배신의 별이라고 부르나 그렇지 않다.
요성은
아름다움과 지성에 빛나는 별...
그 지성과
전략으로 하늘마저 움직인다!
네놈을...!!
네놈을 위해 나는 이 고통을...!!
죽여 주겠다--!!
어리석은 놈이!!
나에게
이길 수 있다고 생각하고 있는가!
켄시로가 팔 하나라면 나는,
손가락 하나로 충분!
남두육성권의 하나, 남두홍학권!
엄청난 스피드 덕분에,
충격은 등까지 단숨에 꿰뚫는다!
뿜어져 나온 피로 몸을 붉게
물들인 아름다운 학에서 이름을 따와,
홍학권이라
불리는 우아한 살인권이다!
등부터 갈라졌다...!
이 세상에
나보다 강하고 아름다운 자는 없다...
레이! 켄시로!
녀석들은
나의 제국의 제물이 되는 것이다!
노바... 꼭 와 줄거라고 생각했어...
란...!
또다시 유다에게 놀아났다...
그러나 우리들은 보았다.
이런 슬픔의 시대지만, 하나 정도
따뜻한 사랑이 있어도 좋은 것을...
레이!
무념이다...!
유다에게 한 칼도 치지 못하고...!
레이!
레이!!
레이--!!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
레이의
의식이 흐려져 간다! 아아, 무념!
유다를
쓰러뜨리지 못하고 죽어 가는 것인가!
차회, 북두의 권
사랑하는 마미야!
그 눈동자의 빛에 사조성이 숨어들다!!
레이의 목숨은 얼마
남지 않았다... 사라져라 사조성!